Придумать клиент серверную многопользовательскую систему
Выбрать для нее архитектуру
Кратко описать
Саму систему ее архитектуру чем обусловлен выбор архитектуры
Какие компоненты есть в вашей архитектуре за что каждый из них отвечает
Как компоненты взаимодействуют между собой
Как ваша архитектура решает проблемы производительности надежности и безопасности

Клинет серверная многопользовательская система - система отслеживания общественного транспорта. 
Архитектура: трехуровневая архитектура "клиент-сервер".
Описание системы: мобильное приложение - клиент, пользователь отправляет запрос о местоположении необходимого общественного транспорта с помощью приложения на сервер. Связь между серверами и клиентом происходит с помощью интернета. Клиент делает запрос на сервер, отвечающий за обработку запросов. Тот, в свою очередь, отправляет запрос в базу данных о месте нахождения данного транспорта.
Безопасность - клиент не имеет прямого доступа к БД, следовательно не может ничего в ней изменить. 
Производительность - так как клиент установлен на мобильный телефон, вся логика выполняется на сервере, что снимает большую нагрузку  с телефона. 
Надежность - данные кешируются, поэтому в случае потери связи с сервером выдадутся последние кешированные данные. 